6W = 60
el perímetro del jardín rectangular de Tino es 60 pies
Si la longitud del jardín es dos veces el ancho, ¿cuáles son las dimensiones
¿el jardín?
así, vamos a sacar este jardín aquí
garden.so de Tino el rectángulo dice que es un jardín rectangular
así, se ve algo como esto y vamos a decir que esto es el ancho
y esto también va a ser el ancho
y esto es la longitud hasta aquí
y nos dicen que la longitud del jardín es dos veces el ancho
por lo tanto, si esto es W, entonces la longitud va a ser dos Ws.
dos veces el ancho, esto también va a ser dos w aquí
Ahora, ¿cuál es el perímetro de este jardín?
¿bueno, va a ser igual a W + W + 2W + 2W que es igual a lo que?
Esto es w plus 2W es 3W
4W,6W.so es igual a 6W.
es el perímetro en términos de ancho
También nos dicen que el valor numérico real del perímetro es 60 pies
es de 60 pies
por lo tanto, este perímetro 6W debe ser igual a 60 suponiendo que estamos con los pies
por lo tanto, tenemos la ecuación
podemos dividir ambos lados de esta ecuación por 6
así que tenemos sólo una w en el lado izquierdo
6W dividido por 6 es sólo w
y, a continuación, 60 dividido por 6 10
así, tenemos W = 10
por eso, este, ths el ancho del jardín es 10
por lo tanto, esta distancia aquí es 10
y entonces ¿cuál es la longitud del jardín?
fue dos veces el ancho
por lo tanto, esto es igual a 20
la longitud es igual a 20
y así terminamos
se trata de un jardín de 20 por 10